2011 Cardfight Vanguard 

Episodio 01 :
Crianças de toda a cidade convergem para jogar Vanguard, um jogo de cartas que parece ser o que há de mais popular. Entra Aichi Sendou , um garoto tímido e tímido com uma carta rara, a Blaster Blade , que entrará neste novo jogo de cartas. Como um júnior do terceiro ano de fala mansa enfrentará um profissional como Toshiki Kai ?

Episodio 02 :
Depois que Aichi joga Blaster Blade , ele e Kai relembram seu primeiro encontro. Naquela época, depois de ver um jovem Aichi espancado, o jovem Kai o animou dando-lhe Blaster Blade , dizendo a Aichi para se imaginar como um guerreiro forte como a carta. Pensando nisso, Aichi foi absorvido pelo Vanguard, criando seu próprio deck na esperança de jogar contra Kai, que havia se mudado.

De volta ao jogo, Aichi causa um pouco de dano a Kai, que retalia com sua carta ás, Dragonic Overlord . Isso elimina as unidades de Aichi e causa grandes danos a ele. Tudo parece perdido até Aichi sacar um Heal Trigger , que permite a Aichi permanecer no jogo por um último turno. Aichi lança um ataque final com Blaster Blade , que rompe a defesa de Kai e causa mais um ponto de dano a Kai - dando a vitória a Aichi. Um dia depois, Aichi revisita a loja de cartões. Apesar de pensar que Kai não apareceria após ser derrotado, Aichi fica feliz em ver o retorno de Kai.

Episodio 03 :
A irmã mais nova de Aichi,  Emi Sendou , está preocupada com o comportamento diferente de Aichi ultimamente. Depois da escola, Emi vê Aichi com Morikawa e Izaki, que querem que ele vá com eles para a Card Capital. No entanto, Emi interpreta mal a situação, pois Aichi anda com a turma errada. Preocupada com o irmão, ela segue secretamente o trio até a Capital do Cartão. Lá, Emi fica surpresa com todas as pessoas na loja, incluindo Aichi, Morikawa e Izaki, jogando Vanguard. É então que o gerente da loja de cartas, Shin Nitta, aparece e apresenta Emi ao mundo dos jogos de cartas colecionáveis. Emi e Shin Nitta então observam uma luta de cartas entre Aichi e Morikawa. A batalha termina com Aichi vencendo sem sofrer nenhum dano. Assistindo Aichi jogar, Emi vê o quanto seu irmão mais velho mudou por causa do Vanguard. E então, ela passou a apoiar Aichi no jogo.

Episodio 04 :
Depois de dar uma olhada no baralho de Aichi, Shin decide mostrar-lhe "algo legal". Então, Shin faz Aichi lutar contra Misaki Tokura , que, apesar de trabalhar na loja de cartas, nunca participou de uma luta do Vanguard antes. No entanto, depois que Shin dá a Misaki um baralho especial, ela e Aichi começam sua luta de cartas. No meio da batalha, Misaki mostra que sabe mais sobre o jogo do que deixa transparecer ao comprar várias cartas e chamar seu ás de Amaterasu, CEO do Grau 3 . Usando a habilidade " Twin Drive"  que as cartas de grau 3 possuem, Misaki derrota Aichi. Com essa derrota, Aichi descobre que tem muito mais para saber sobre o Vanguard se quiser jogar contra Kai novamente.

Episodio 05 :
Aichi vai à loja de cartas para comprar um booster na esperança de conseguir uma carta de grau 3. Quando ele chega, ele vê um garoto do ensino fundamental, Kamui Katsuragi , derrotando Izaki de forma convincente em uma luta de cartas. Aichi desafia Kamui, mas ele recusa, percebendo que Aichi não é um jogador forte. Então, depois que Kamui derrotou Morikawa em uma luta de cartas, Aichi tenta comprar um booster. De repente, Emi aparece e Kamui imediatamente se apaixona por ela. Antes que Aichi pudesse comprar um pacote, Emi o arrasta de volta para casa enquanto Kamui observa, pensando que os dois são namorado e namorada.

Mais tarde, Aichi compra um booster e fica satisfeito ao descobrir que o pacote continha uma carta de Grau 3, Cavaleiro Solitário, Gancelot . Só então, Kamui aparece e desafia Aichi, exigindo pegar Emi se ele vencê-lo. Embora Aichi não entenda as intenções de Kamui, ele e Kamui começam sua luta de Vanguarda. Kamui usa cartas poderosas como Brutal Jack e King of Sword para causar rapidamente uma tonelada de dano a Aichi, que contra-ataca usando seu recém-adquirido Cavaleiro Solitário, Gancelot . Mas no final, Aichi perde para Kamui depois de usar seu ás Asura Kaiser . Depois, Emi chega e tenta levar Aichi para casa, e é então que Kamui descobre que os dois são na verdade irmãos. Agora, na esperança de se aproximar de Emi, Kamui começa a se referir a Aichi como seu “irmão mais velho”, embora Aichi não esteja exatamente feliz com isso.
