Deck do Kenji Mitsusada / ディメンジョンポリス１

Grau 0 
Força 5k
Grau 1
Força 6k-7k
Grau 2
Força 9k-10k
Grau 3
Força 11k

Grau 0 

Army Penguin = 4x
( アーミー・ペンギン )

Jewel monster Jewel Mine = 4x





Grau 1


Dimension Robo Dimariner = 4x
( 次元ロボ ダイマリナー )

Dimensão Robo Dylander = 4x

[Auto]: [[Counter Blast] (1)] Quando esta unidade aparece em (R), você pode pagar o custo. Se você fizer isso, escolha outra unidade que tenha "Dimensional Robo" no nome da sua carta e potência +4000 durante aquele turno.

[Iniciar] [Alma]: [Coloque esta carta na zona de lançamento] Escolha uma vanguarda de sua Polícia Dimensional e ganhe +3000 de poder durante aquele turno.


Karenroid Daisy = 3x ( Falta por foto )
( カレンロイド デイジー )





Grau 2 

Super Dimensional Robo, Dailady = 4x ( Falta por foto )
( 次元ロボ ダイレディ )

[AUTO] (RC): Quando o ataque desta unidade atinge uma vanguarda, escolha um de seus <Polícia da Dimensão>, e aquela unidade recebe [Força] +3000 até o final do turno.

Dimensão Robo Die Dragon = 4x
( 次元ロボ ダイドラゴン )

[Start] [(V) / (R)] [1 turn]: [Cost] [[Soul Blast] (1)] Ao fazer isso, o poder de uma de suas vanguardas +5000 durante aquele turno.
[Contínuo] [(R)]: Se sua vanguarda tiver uma potência de 35.000 ou mais, a potência desta unidade é +10000.

Operadora Mika = 3x
( オペレーター・ガール ミカ )

[Auto] [(V) / (R)]: [[Counter Blast] (2)] Quando o ataque desta unidade acertar, você pode pagar o custo se tiver uma vanguarda de sua 《Polícia Dimensional》. Se você pagar, tire um.





Grau 3

Dimensão Final Robo Great Daiyusha = 4x
( 究極次元ロボ グレートダイユーシャ )
[Contínuo] [(V)] [Limit Break] (4) (Válido quando seu dano é 4 ou mais): Durante sua vez, 3 ou mais cartas com "Dimensional Robo" no nome da sua carta de alma Então, a potência desta unidade +2000 / crítico +1.
[Contínuo] [(V) / (R)]: Se você tiver uma vanguarda ou retaguarda diferente de 《Dimensão Polícia》, a potência desta unidade é de -2000.
[Contínuo] [(V)]: Se sua alma tem "Super Dimension Robo Daiyusha", o poder desta unidade +2000.