Temporada 3 de Cardfight Vanguard

Site :
https://sakuraanimes.com/animes/2630/cardfight-vanguard-link-joker-hen
https://www.mediafire.com/folder/v3j0d9dx6j9fp/cardfight!!_vanguard_link_joker_hen_3temp

Nome : Link Joker
Lançamento : 13/01/2013
Finalizado : 02/03/2014
Episódios  : 59
Antecessor : Asia Circuit
Sucessor   : Legion Mate
Sinopse :
Terceira temporada de Cardfight!! Vanguard: Alguns meses se passaram desde que o Circuito VF e Aichi está agora em High School. No entanto Aichi está em uma escola diferente alta do que a maioria de seus amigos, uma escola onde os professores se concentrar em olhar para o futuro. Um dia Aichi admite que pensa Cardfight pode ser um povo pode acreditar em futuras, mas para provar isso Aichi deve usar seu novo deck, um deck em que a Royal Paladins e Ouro Paladins são combinados como uma força. Lenta mas seguramente Aichi deve ganhar amigos através Cardfighting e ajudar sua nova equipe ganhar os recém-formados campeonatos cardfighting ensino médio.
