Temporada 2 de Cardfight Vanguard

Nome : Asia Circuit
Lançamento : 08/04/2012 
Finalizado : 02/01/2013
Episódios  : 39
Antecessor : Cardfight Vanguard
Sucessor   : Link Joker

Site :
https://sakuraanimes.com/animes/2517/cardfight-vanguard-asia-circuit-hen
https://www.mediafire.com/folder/ldq66r0sjjayz/cardfight!!_vanguard_asia_circuit_hen_2_temp

Sinopse :
Aichi e seus amigos venceram o Torneio Nacional e decidem seguir seus próprios caminhos até que um garoto misterioso chamado Takuto Tatsunagi aparece. Ele revela que os líderes Royal Paladins, Dark Paladins e Kagero foram capturados, e a única maneira de libertar Cray é os lutadores Vanguard usarem um novo poder - Limit Break. Como os Paladinos Reais perdem a habilidade de lutar, o deck de Aichi é alterado para um deck de Paladino Dourado. Aichi e seus amigos agora devem vencer o Vanguard VF Circuit se quiserem saber mais sobre as ocorrências em Cray e libertar seus velhos amigos.
