Anime Pesquisar no :
https://sakuraanimes.com/

Sites :
https://sakuraanimes.com/animes/2926/cardfight-vanguard-legion-mate-hen

Nome da Temporada : Legion Mate-Hen
Lançamento : 09/03/2014
Finalizado : 19/10/2014
Episódios  : 33
Antecessor : Link Joker
Sucessor   : Cardfight Vanguard G
Fime       : Cardfight Vanguard Neon Messiah
Data       : 13/09/2014
Sinopse :
Vários dias após a batalha mortal contra Link Joker que envolve o mundo inteiro, o mundo voltou à paz. Mas Kai Toshiki enfrenta uma situação surpreendente. Sendou Aichi, o herói que salvou o mundo da invasão de Link Joker, desapareceu repentinamente. Além disso, a memória de todos sobre Aichi está perdida ... Quase todas as dicas foram perdidas, e Kai começa a procurar Aichi com "Blaster Blade" e o deck de Royal Paladin, a única dica existente e a prova de seus laços.
